Karol Fischbach, Dawid Czubak
Opis końcowy aplikacji Bakery Assistant
	
	Projekt Bakery Assistant to nic innego jak asystent niezbędny w każdej piekarni; zarówno tej małej jak i większej. Dzięki temu produktowi wszystko będzie zarządzane z jednego miejsca i już nigdy nie będzie potrzeby używania zbędnych karteczek albo ciężkich notesów. Tak, naprawdę! Możesz dodawać zamówienia wraz z opisem, tworzyć nowe produkty ze składników, które sam definiujesz i które automatycznie będą kontrolowane z uprzednio wprowadzanym stanem magazynu a także spisywać raporty, czy obliczać wypłaty. Zoptymalizuj swoje zyski i wydajność swoich pracowników, a to wszystko już dziś w wersji beta naszej aplikacji. 

„Czas jest naturalnym surowcem, który dostajesz od życia. Jak przetwarzasz ten surowiec?”
Brian Tracy

1.Login.cs
Jest to początek programu, gdzie użytkownik loguje się w celu uzyskania dostępu do programu. Nie ma tutaj rejestracji; odbywa się ona poprzez kod programu, niedostępny dla użytkowników, ponieważ rejestracja wymagałaby jakiegoś rodzaju potwierdzenia z zewnątrz, tak żeby uniknąć dostępu osób trzecich. Jednym z kont jest login: admin hasło: admin1 oraz kilka innych kont utworzonych jednorazowo. Przed zapisem kont do pliku .xml są one szyfrowane prostym szyfrem cezara, co pozwala uniknąć szybkiego przejrzenia notepadem pliku .xml; jest to utrudnienie ale dość łatwe do przeskoczenia. Do szyfrowania i deszyfrowania użyto zmiennych słownikowych(przechowywanie alfabetu) oraz zapytań SQL query i LINQ wraz z wyrażeniami lambda(część szyfru cezara). Uprzednio wspomniane zapytania(SQL QUERY i LINQ) użyto również do szukania czy login i hasło jest w bazie danych; innymi słowy, czy użytkownik może się zalogować. Dodatkowo serializacja, zapis do pliku został wydzielony do odrębnej klasy(metody), gdzie użyto przeciążenia(polimorfizm statyczny). 
2. MainWindow.cs
W MainWindow jest tak naprawdę serce całego programu gdzie poprzez akcje poszczególnych butonów, list view albo list box uzyskano możliwość definiowania nowych produktów, zamówień czy uzupełnianie magazynu a to wszystko na podstawie obiektowości(dziedziczenie, metody czy właściwości), zapisywania do .xml, odczytywania do List oraz przekazywania pomiędzy poszczególnymi formularzami. Tak naprawdę funkcjonalność w większości formularzy się powtarza i oparta jest na tym samym.
3.RaportForm.cs
W tym formularzu, użyto dekoratorów, typów wyliczeniowych(enum; patrz worker.cs) oraz polimorfizmu dynamicznego(override). Wszystko to zostało użyte w celu „udekorowania” wypłaty pracownika np. kierowcy(podstawowa pensja) wraz z dodatkami na nocki czy nadgodziny lub z „karą” za „chorobowe”. Jest to wersja bardzo uproszczona obliczania pensji, aczkolwiek na razie powinno wystarczyć i dodatkowo umożliwia użycie tychże technologii w naszym programie. 

Słowem podsumowania, Bakery Assistant to aplikacja, w której na początku skupiliśmy się na funkcjonalności i w miarę tworzenia zauważyliśmy widoczne zastosowanie technologii przedstawionych na kursie, które wcześniej wydawały się mało użyteczne a teraz są niemalże niezbędne. Kiedy zaczęliśmy pisać program zauważyliśmy, że trochę odbiegniemy od założeń zawartych w opisie wstępnym aczkolwiek końcowy efekt jest bardzo zbliżony do tego co mieliśmy w planach.  Dodatkowo większość(albo i wszystkie) sugerowane technologie zostały przez nas wykorzystane. 
Link do filmu z prezentacją: https://youtu.be/7NNqZUApPVw
Dziękujemy, 
Dawid Czubak, Karol Fischbach.


