Projekt Akademia C# Dawid Czubak, Karol Fischbach.
BakeryAssistant – niezbędnik piekarza.

1.	Krótki opis programu
Aplikacja ma ułatwiać właścicielowi zarządzanie piekarnią oraz ma optymalizować działanie przedsiębiorstwa. Ma służyć jako zaawansowany półautomatyczny dziennik. Użytkownik będzie miał możliwość tworzenia wirtualnych produktów z dostępnych składników. Dla przykładu, kierownik chce wprowadzić do piekarni nowy produkt – chleb z żurawiną, w tym celu musi zdefiniować nowy przepis składający się z pojedynczych produktów(ilości), a jeżeli produktu nie ma w bazie danych, to musi go dodać poprzez podanie jego nazwy oraz ceny. Użytkownik również będzie miał dostęp do informacji o ilości składników znajdujących się na magazynie, oraz dodatkowo będzie zmuszony do wprowadzania dokonanych zakupów(tak żeby stan składników był aktualny). Dodatkowo aplikacja będzie wyświetlała raport o brakujących składnikach oraz przypominała o konieczności ich uzupełnienia. Do aplikacji będzie można również wprowadzać i odczytywać zamówienia(data, produkty, ilość, adres, cena). Aplikacja będzie przedstawiała raporty dobowe i miesięczne na podstawie różnicy wyprodukowanych i sprzedanych wypieków tak aby można było zoptymalizować zyski.
2.	Techniki które zostaną użyte w programie
-windows forms
-enum
-dekoratory
-zmienne słownikowe oraz listy
-zapytania sql
-klasy i kolekcje
-dziedziczenie
-referencje
3.	Podział obowiązków
Program będzie tworzony wspólnymi siłami w wolnym czasie. Karol Fischbach będzie odpowiedzialny za organizację windows forms oraz tworzenie przedmiotów. Dawid Czubak zajmie się bazami danych, sql oraz organizacją programu. Wspólnie złożą to wszystko w działającą całość.

